曉妹妹…
我這是在哪裡…
我要去往何處…
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
走過路過 不要錯過
今天不買聖誕蛋糕 明天就…
哎呀 好神奇
明天就變普通蛋糕囉
現在買就送！
在年輕人中大受歡迎的馴鹿面具 機會不容錯過！
來來 路邊的那位美女
該死的冒險者…
破曉的迷途者
不用擔心
曉小姐醒來的話 荷麗艾塔小姐會聯繫我們的
不冷嗎 你一直站在那裡
是…有點
這邊真冷啊
和我曾經住的地方相比
您不是秋葉原出身的嗎
嗯 我的家鄉在清瀨
算到這邊的話 應該是址火溼地附近吧
莉潔小姐不是貴族嗎
嗯 不是
我出生於一個普通的小家庭
我真是一無所知呢
完全不了解莉潔小姐…
不僅如此 我也不了解曉小姐
還有艾塔小姐和瑪莉艾兒小姐
還有…還有…
不是的 我並不是不了解
而是根本沒有試圖去了解
甚至連克拉斯汀先生的事…
今天真是格外的冷啊
我在學校是一名優等生
很受大人們的喜愛
學習也很好
只要耍些小聰明 就會受到大家的讚揚
我變得善於此道
基於這層意義
我十分慶幸我能夠來到這裡 能夠加入D.D.D
在這裡我遇到了形形色色的人
他們讓我發現 我之前的目光是多麼的短淺
如果當初沒有遇到這些
我可能就會在錯誤道路上漸行漸遠
錯失某種十分寶貴的事物
真是好險呢
是啊
那十分寶貴的事物肯定就在某處
因為它十分重要
所以必須要珍惜
所以我認為我必須要
那個…當好這個公主
但我的力量總是不足
所以 所以…
我也想要認真對待莉潔小姐
不然我沒資格和莉潔小姐親近
也沒資格癡心妄想著去保護什麼
認真對待嗎…
是啊 那我就先給你首個意見吧
「認真對待」這個說法太過晦澀了
讓我們交個朋友吧 蕾妮希雅
雖然我是一名冒險者
不過希望你別嫌棄
怎麼會 這裡是…
這是要前往哪裡啊
被推搡著 被催促著 隨波逐流
我在朝何處奔跑
也許根本就沒有什麼目的地
一味地想要逃避而已
沒想到這裡這麼寧靜
有什麼東西消失了…
主公也感覺到了嗎
曉
原來如此…
真壯觀啊
好像…不是雪吧
大家的思念…
我們獻出這些記憶碎片
只為獲得再次振作的機會
曉被打敗了嗎
對了 我已經死了
那時我明明就快要抓到一些頭緒了
是嗎
我也是
我也死了
主公也是嗎
真是個糟糕的平安夜呢 主公
我失敗了
我的想法太天真了
沒有完全相信他們
我不明白
並不是為沒有戰勝而懊悔
當時沒有為了戰勝而做到最好
沒有做到該做的事
真不可思議
沒想到會在這裡遇到曉
嗯 主公
的確很奇妙
只是偶然嗎
不對
肯定是因為我想見主公
想讓他摸摸我的頭…
或許我還能夠找到
那個與我擦肩而過的某樣東西…
只要我自己去尋找…
我想要再試一次
那我也再試一次吧
這是大家教我的
主公…
我已經穿過那裡了嗎
那個寧靜的場所…
雖然已經消失了
但是…
感覺我已經發現了些什麼
已經抓住了些什麼
所以 我有該做的事
有必須要做的事
曉妹妹！
你沒事吧
沒留下什麼傷吧
快…快住手
啊 好可愛
我們猜到你差不多該醒來了
那個…
我有個不情之請想拜託大家
可以教我「口傳」嗎
我想要抓住那個殺人魔
「口傳」的話宗次郎大人應該會吧 薺小姐
嗯
但即使那樣還是敵不過對手
是的
既然如此為何你還那麼執著於「口傳」
因為…
我想終結那個殺人魔
不只是口傳 那個…
只要是能夠阻止他的辦法 希望你們都能告訴我
你覺得能贏嗎
我不知道
但我們必須要想辦法解決這件事
如今主公不在 這件事總要有人去做
那句話是什麼意思
城惠先生不在？
他拜託我們不要透露這件事
的確如她所說
小城城如今離開了秋葉原
原來如此
怪不得她這麼拼命
然後呢
誒？
你還沒回答我呢
你打算贏嗎
你覺得你能結束這件事嗎
你一個人做得到嗎
做不到
一個人是做不到的
所以我希望你們能幫助我
請幫幫我吧
應該說只合格了一半吧
我們D.D.D現在確認到的口傳共有8個
已經取得會長大人的許可了
他要我們把這些傳授給你
真是的 沒想到都來到這裡了
居然還要重新當一回初中生…
這附近似乎也沒有地精餘黨
大人…
你覺得很無聊嗎
敗給你了 確實很無聊
請你忍耐一下
我已經一直忍到今天了
怎麼回事
最近武器的狀態有點怪
拿去修一修吧
不過因為性能並沒有降低 所以就一直沒管…
我記得這把武器叫「災厄」吧
嗯 烘托氛圍用的背景敘述中也寫得挺玄乎的
不過似乎沒什麼事
給您添擾了
飯糰屋 結緣
總算鬆了一口氣
不論經歷多少次 研究發表總是讓人緊張不已
不過大家似乎都挺吃驚呢
最近洛德立克研究會的發表還挺有衝擊力的呢
副職業不是廚師的人居然也能做菜了
雖然僅限於沙拉之類的簡單菜餚
但為什麼會發生這種變化呢
嗯？會長？
哦 你們繼續吃就行
因為調查的中期報告來了
所以我想來中途插入一下
我需要匯報的事有三件
首先是遊戲時代兩性差別的事
兩性差別？
有些人不是在遊戲中選了和自己性別相反的角色嘛
就是指那個
以前洛德研也發表過關於人格受肉體影響的報告
這次發現似乎聲音也會受到影響
現今擁有女性身體的冒險者
其聲音也會逐漸趨向於女性
即使玩家是男性也一樣
接下來要說的是光學觀測
嗯 實際上還有很多不確定的部分…
不過秋葉原街和富士之間的距離似乎在增加
應該說任意兩地的距離都在慢慢變遠
不好意思…
請講
請問所有地方都出現了這個現象嗎
就是說大和正在擴大？
我是這麼認為的
最後一件事是關於背景敘述的
大家都知道 背景敘述只是介紹道具的由來及特徵的說明
回復藥（初級）
效果/回復藥（初級）
回復少量HP
如期字面意義 只起到一個添趣的作用
說明/回復藥（初級）
冒險者製作的魔法藥。
根據製作者的本領，其功效、味道及香味都會有所不同。
就是啊 那本身就是一個營造氛圍用的東西
沒錯
本應是毫無意義的東西
但我們已經確認到…
一部份道具的背景敘述帶有真實效果
騙人的吧…
難道這些現象只是偶然一同出現的嗎
難道不該認為這個世界正處於變化之中嗎
「大災難」還沒結束
事情的大概我已經聽說了
殺人魔的身分是大地人
她說了啊…
如果這件事暴露了
將會導致秋葉原街的冒險者與大地人之間關係惡化
曉小姐是出於這層考慮才想盡早解決這件事
我說得沒錯吧
我能理解妳的想法
但我不認為這件事能瞞過所有人
畢竟有這麼多受害者呢
西風旅團打算公開這件事嗎
不 宗次說他要收手了
不過要看那兩位的表現了
那個…
別拐彎抹角地確認了
趕緊教訓她們幾句就行了
也就是這麼回事吧
你們倆出於愛面子 認為自己能夠解決這件事
其實你應該知道這事要找人商量吧
你是不是有些自以為是了呢
是不是有些瞧不起周圍的人了呢
你打算永遠獨來獨往嗎
只要有城惠先生在就沒問題的這種想法
不覺得太天真了嗎
確實 我一直如此
安於躲在主公背後的舒適感
從沒想過邁出腳步 與他人接觸
正因為我太過依賴主公
所以當主公不在身邊時
我就變得一無是處
甚至連主公拜託我的事都…
你每天來這座公館是為了警備工作嗎
每天來水楓之館
可不是委託給曉妹妹你一個人的工作
我和莉潔小姐也受到了委託
我並不是主公唯一的依靠
這是當然的
但是…
那時我想為一直努力的她而行動的心情絕無半分虛假
所以…
我想借助大家的力量
必須借助大家的力量
嗯 那是當然的
我和莉潔小姐都會幫忙的
但你這番話該對誰說呢
對誰…
曉小姐…
曉小姐是朋友！
因為蕾妮希雅一直很努力…
所以我想幫助她
讓大家…一起
那個…
因為…是朋友
我知道了
讓我們一起收拾掉那個殺人魔吧
我來制定計劃
因為我也是你們的朋友嘛
大人 天色已晚
我們快前進吧
斷掉的槍尖…
怎麼了
看來這裡是地精的練兵場
地精？
怎麼可能
我從沒聽說過地精會進行戰鬥訓練
抱歉 武器的狀態又有點怪
三佐！
大人！
大人…
霰刀‧白魔丸？
你是說殺人魔拿的是那把刀嗎
我一眼就看出來了
因為我在「天目」見過那把刀無數次了
瑪莉艾 你怎麼了
啊 沒有 那啥
我只是在想時間明明快到了 但密語卻遲遲沒來呢
城惠先生和直繼先生又不是去玩了
不一定總有空閒的
嗯 說得也是…
可今天我心裡卻莫名的不安
關於殺人魔你還有別的發現嗎
抱歉 等一下
是
誒？
怎麼會…
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
被奪去心智 化身為怪物的殺人魔
在他腦内浮現的 是 傳說中的勇者的記憶嗎
莉潔與荷麗艾塔進行著戰役的準備
而曉則為學會口傳而努力練習著
不知不覺間 她們身邊聚集起了眾多的夥伴
夥伴人數達到26人之多
下集 水楓的少女們
站起來吧 再一次！